Cuestionario numero 1.
1. ¿En tus palabras, ¿Qué es internet? 
R=
2. Describe los medios físicos y de programación de ondas por los que se transmite la información en internet.
R=
3. ¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R=
4. Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañía a tu celular.
R=
5. Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML.
R=
6. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves públicas.
R=
7. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
R=
8. ¿Cómo funciona la búsqueda de google?
R=